Find out my mind
================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
１戦目で当たるとはな
第一战就能碰见
待つ手間が省けたというものだ
倒是省了等的功夫了
そりゃあ　何よりだ
这样真是太好了
こっちも同じ気持ちだぜ
我这边也是同样的感觉
たたきのめす
打倒你
やっぱりね
果然呢
A.I.C
分かっていたはずですのに…
明明都知道了
開幕直後の先制攻撃か
开战后的先发制人么
分かりやすいな
真是太容易懂了
そりゃ　どうも
那真是多谢了
以心伝心で何よりだ
心有灵犀比什么都强
眩しい風の中で
在耀眼的清风之中
描くよ 君の笑顔
绘画你的笑颜喔
素直になれる瞬間
能坦白面对的瞬间
小さなことで揺れる
为了微不足道的事而动摇
弱い自分が悔しい
懊恼这软弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的时候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
这世上还有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不会放弃喔 一直守护着你
止まらないスピードで
内心的思念
想いが溢れていく
无法停歇的溢满出来
負けたくはない
不想言败
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更闪烁生辉
星が見えない日も
即使在看不见星光的日子
光はある きっと
我相信一定还有光芒存在
信じること
抱着这份信念与祈愿
願い 未来へ
面向未来
あの空で逢えるから
因为我们定能在那片天空再相遇
逃がさない！
不会让你逃的
きた
来了
ラピッドスイッチ
Rapid Switch
瞬间切替
私を忘れてもらっては困る
不要忘了还有我
何をする！
你干什么
ラウラ
劳拉
箒を助けたわけじゃないんだ
原来并不是想救箒啊
ただ　邪魔だったから…
只是认为她碍事
それだけですわね
仅仅这样而已吧
相手が一夏じゃなくてごめんね
对手不是一夏真是对不起啊
なッ
什…
バカにするな！
不要把我当笨蛋
先に篠ノ之さんを倒す作戦でしょうか
先打到筱之之的作战计划么
賢明だな
明智啊
ボーデヴィッヒは
布迪威伊
自分側が複数の状態での戦いを想定していない
没有预想自己方是多数的作战情况
パートナーのことははなから数に入れていない
至始至终根本没把同伴放在眼里
それにくらべて
不过
織斑君とデュノア君の連携はすばらしいの一言ですね
织斑同学和德诺阿同学的配合简直是妙极了
このくらいは　できて当然だ
能做到这些是理所当然的
うわッ
无法继续战斗
ここまでか…
到此为止了么
お待たせ
久等了
助かったぜ
帮大忙了
ありがとよ
谢谢了
箒は？
箒呢
お休み中
休息中
さすがだな
真不亏是你啊
それじゃあ俺は　これで決める！
那我就用这招来定胜负
能量轉換率
90%over
能量转换率
もしかして！
莫非是…
ムダなことを
没用的
忘れているのか？
你忘了么
俺達は　２人なんだぜ
我们可是两个人哦
やっぱり
果然
思ったとおりだ
和预想一样
またも　コンビネーション
又是配合作战
ＡＩＣの致命的な弱点に気づいたのだ
抓住A.I.C的致命弱点了
停止させる対象物に意識を集中させていないと
需要把意识集中在被停止的对象上
効果を維持できない
不然就无法持续保持其效果
限界までシールドエネルギーを消耗しては　もう戦えまい
防护盾的能量用到极限就没法再战斗了
邪魔だ！
碍事
シャルル！
查理
まだ終わってないよ！
还没完呢
イグニッション・ブースト！？
瞬间加速
そんなデータはなかった！
资料里可没写啊
今　初めて使ったからね
这是第一次使用呢
この戦いで覚えたというのか！
难道是在这次战斗中习得的么
だが　私の停止結界の前では無力！
但在我的停止结界前没用…
シャルルのアサルトライフル！
查理的突击步枪
この　死に損ないが
你这个该死的家伙
どこを見てるの？
你在看哪儿呢
この距離なら外さない！
这个距离是不会打偏的
シールド・ピアース！？
盾杀
やった！
成功了
私は
我
負けられない！
是不可以输的
負けるわけにはいかない！
不能输掉的
遺伝子強化試験体Ｃ００３７
DNA强化实验体C-0037号
君の新たな識別記号はラウラ・ボーデヴィッヒ
你的新的识别代号是劳拉•布迪威伊
私は　ただ戦いのためだけに作られ
我只是为了战斗而被制造出来
生まれ　育てられ　鍛えられた
出生 养育 和锻炼
私は　優秀だった
我曾经是最优秀的
最高レベルを維持し続けた
一直在维持最高水平
しかし　それは世界最強の兵器ＩＳの出現までだった
但那些只维持到世界最强兵器 IS出现之前
ただちに　私にも適合性向上のため肉眼へのナノマシン移植手術が施された
立即为了增强适应性 向瞳孔中植入了纳米机器
しかし　私の体は適応しきれず
但是我的身体没能适应
その結果　出来損ないのらく印を押された
结果 被烙上了废物的烙印
そんなとき
那时
あの人に出会った
遇到了她
彼女は　きわめて有能な教官だった
她是极其有才的教官
私は　ＩＳ専門となった部隊の中で
我在IS部队
再び　最強の座に君臨した
再次以最强的称号君临天下
どうして　そこまで強いのですか？
您为何会这么强
どうすれば強くなれますか？
怎样才会变强
私には　弟がいる
因为我有弟弟在
違う
不对
どうして　そんなに優しい顔をするのですか
您为什么会有做这种温柔的表情
私が憧れるあなたは強く　りりしく
我追求的您是那样强大的 凛然的
堂々としているのに
堂堂正正的
だから　許せない
所以我无法原谅
教官を　そんなふうに変える男
导致教官变成哪样的男人
認めない
我绝不会认同
力が　ほしい
我想要力量
願うか？
想许愿么？
汝 より強い力をほっするか？
你 渴望得到更强的力量吗
よこせ　力を
给我 力量
比類なき最強を！
无可动摇的最强
何！？
这是什么啊
レベルＤの警戒態勢を
进入D级的警戒准备
了解
何だよ　あれは…
那是什么啊
非常事態発令！トーナメントの全試合は中止
紧急状况命令 中止所有比赛
状況をレベルＤと認定
认定为D级警戒
鎮圧のため教師部隊を送り込む
送入教师队伍用以镇压混乱
来賓　生徒はすぐに避難すること
来宾和学生 请立即避难
ラウラ…
劳拉
雪片？
千冬ねえと同じじゃないか
那不是和千冬姐姐一样吗
あれは　先月の襲撃者ともまるで違いますね
那个 和上个月的袭击者也完全不一样呢
ボーデヴィッヒさんに一体　何が…
布迪威伊同学身上到底发生什么了
俺がやる
我来解决
あの剣技
那个剑术…
俺が最初に千冬ねえに習った真剣の技だ
是我第一次从千冬姐那里学到的真刀招数
コイツ…
这家伙…
千冬ねえのマネしやがって
居然模仿千冬姐
コノヤロー！
你这家伙
バカ者　何をしている！
蠢货 你在干什么
死ぬ気か！
想死吗
離せ
放开我
アイツ　ふざけやがって
那家伙 开什么玩笑
ぶっ飛ばしてやる
让我揍飞她
どうして動かないんでしょう…
为什么不动了呢
武器か攻撃に反応して行動する
是因武器或者攻击而产生反应的
自動プログラムのようなものか
类似于一种自动程序吧…
では　ボーデヴィッヒさんの意思はどこに？
那么 布迪威伊同学的意识去了哪里呢
離せよ！　箒
放开我 箒
邪魔するなら…
如果要妨碍我的话我连你也…
いいかげんにしろ
给我适可而止
一体　何だというのだ！？
到底是怎么啊
アイツ　千冬ねえと同じ居合を使いやがる！
那家伙 居然和千冬姐用一样的居合剑术
あの技は千冬ねえだけのものなんだ
那是唯独冬雪姐姐才能使用的招数
いいか　一夏
听好了 一夏
刀は振るうものだ
刀是用来挥舞的
振られるようでは剣術とは言わない
迫于人力被舞动的是不能称之为剑术的
重いだろう
很重吧？
れが　人の命を絶つ武器の重さだ
这就是可以了结别人性命的武器的重量
今のお前に何ができる？
依你现在的能力 能做什么
白式のエネルギーも残っていない状況で
在白式的能量也丝毫不剩的情况下
どう戦う？
你打算如何战斗？
見ろ
看吧
お前がやらなくても
即使你不去战斗
状況は収拾される
状况也会被收敛的
違うぜ　箒
那不一样 箒
全然違う
完全不一样
俺がやらなきゃいけないんじゃないんだよ
并不是我不得不去战斗
これは　俺がやりたいからやるんだ！
这个 是我想战斗而战斗
ならば　どうするというのだ
那么你是想怎么做
エネルギーがないなら持ってくればいいんだよ
没有能量的话 取来就好了
リヴァイヴのコアーバイパスを開放
开放revive的核心输管
エネルギーの流出を許可
许可能量的流出
約束して　絶対に負けないって
答应我绝对不能输的
もちろんだ負けたら男じゃねえよ
当然 输了就不是男人了
じゃあ　負けたら
那么 如果你输的话
明日から女子の制服で通ってね
明天开始就穿女生制服来上课吧
いいぜ
行啊
あの子達　何を？
那些孩子 要干什么啊…
教師部隊は待機彼らに任せる
让教师部队待机 交给他们
これで　完了だ
这样就好了
ありがとよ
谢谢了
白式を一極限定モードで再起動する
白式以一极限定模式再起动
やっぱり　武器と右腕だけで限界だね
果然召唤武器和右臂已经是极限了啊
十分さ
足够了
一夏！　死ぬな
一夏 别死
絶対に死ぬな
绝对不要死
信じろ
相信我
俺を信じろよ　箒
相信我 箒
ただ　信じて待っていてくれ
只要相信我等着我就好
必ず　勝つ
我一定会赢的
零落白夜　発動！
零落白夜 发动
いくぜ　偽者野郎！
我要上了 你这个冒牌货
お前は　なぜ強くあろうとする？
你为何想要变强
どうして強い？
为何那么强
強くねーよ
不强啊
俺は　まったく強くない
我一点也不强
もし　俺が強いっていうなら
如果硬要说我强的话
それは　強くなりたいから強いのさ
那是因为我想要变强而强大的
強くなったらやってみたいことがあるんだよ
变强后 我有想要做的事
やってみたいこと？
想要做的事？
誰かを守ってみたい
想要试试保护某个人
自分のすべてを使って
用尽自己所有的一切
ただ　誰かのために戦ってみたい
仅仅为了某个人去战斗
それは　まるで…
那 简直就和
あの人のようだ
那个人一样…
そうだな
对啊
だからお前も守ってやるよ
所以 我也会保护你的
ラウラ・ボーデヴィッヒ
劳拉•布迪威伊
私は…？
我…
何が…　起きたのですか？
发生了什么
一応　重要案件であるうえに 機密事項なのだがな
虽说这是重要案件的机密事项…
ＶＴシステムは知っているな？
不过 你知道VT系统吧？
ヴァルキリー・トレース・システム
Valkyrie Trace System？
そう　ＩＳ条約で
是的 在IS条约上
その研究はおろか
别说是那种研究
開発　使用すべてが禁止されている
开发  使用 及其一切都被禁止了
それが　お前のＩＳに積まれていた
但那些充满了你的IS里
精神状態　蓄積ダメージ
精神状态 累积损害
そして　何より　操縦者の意思
还有 最重要的是操纵者的意志
いや　願望か
不 该说是愿望吧
それらが　そろうと発動するようになっていたらしい
好像那些全部凑齐就自动启动了
私が望んだからですね
是因为我这样希望的关系吧
ラウラ・ボーデヴィッヒ
劳拉•布迪威伊
はい
是
お前は　誰だ？
你是谁？
私は…
我是…
誰でもないならちょうどいい
你谁都不是的话正好
お前は　これからラウラ・ボーデヴィッヒだ
你今后就是劳拉•布迪威伊
それから
还有…
お前は　私になれないぞ
你是成为不了我的
結局トーナメントは中止だって
到最后 比赛还是中止了
ただ　個人データは取りたいから
只不过 想要收集个人资料
１回戦は　全部やるそうだよ
据说第一回合还是全部进行的
優勝チャンス　消えた…
优胜  机会 消失了
交際　無効…
交往  无效
そういえば　箒　先月の約束な
说起来 箒 关于上个月的约定
つきあってもいいぞ
※日文裡的「付き合って」有交往和陪同兩種意思
陪你去也可以哦
※日文里的「付き合って」有交往和陪同两种意思
何？
什么？！
だから　つきあってもいいって
所以不是说了吗 陪你去也…
本当か！？本当に本当なのだな
真的吗 是真的 是真的吗
お　おう
哦 哦
なぜだ？　 理由を聞こうではないか
为什么 让我听听理由吧
幼なじみの頼みだからな
因为是青梅竹马的请求嘛
つきあうさ
当然陪你去啊
そうか！
这样啊
買い物くらい
买东西什么的…
そんなことだろうと思ったわ
我就知道是那样
一夏って　わざとやってるんじゃないかって思うときがあるよね
我有时候会想 一夏是不是故意这么做的呢
織斑君　デュノア君朗報ですよ
织斑同学 德诺阿同学 好消息哦
今日は　大変でしたね
今天真是不容易啊
でも　２人の労をねぎらうすばらしい場所が
但是 慰劳两位的美好的地方
今日から解禁になったのです
今天开始就解禁了
嗯？
場所？
地方？
男子の大浴場なんです
男生的大浴场
ああ～　生き返る
啊 重生了
お　お邪魔します
打…打扰了
あんまり見ないで
不要一直看我啦
一夏のエッチ
一夏你个大色狼
す　すまん
对…对不起
どどど　どうしてだ
为为 为什么？
僕が一緒だとイヤ？
讨厌和我一起吗？
いや　決してそういうわけではないが…
不 绝对不是…
やっぱ　その　お風呂に入ってみようかなって
我想还是泡下澡吧…
迷惑なら　あがるよ
如果觉得很麻烦的话 我就先出去了
いやいや　あがるなら　俺が
不不不 要出去的话也该是我…
もう堪能したし
已经泡得很满足了
待って！
等等
話があるんだ
我有话要和你说
大事なことだから一夏にも聞いてほしい
因为是很重要的事情 所以想让一夏听一听
分かった
我知道了
その　前に言ってたことなんだけど
那个… 之前说过的那件事…
学園に残るって話か？
留在学园里的事情吗
そう　それ
对 就是那个
僕ね　ここにいようと思う
我想留在这里
一夏がいるから　僕はここにいたいと思えるんだよ
因为有一夏在 所以我才想留在这里的哦
そ　そうか
是 是吗
それにね　もう１つ決めたんだ
还有 我还决定了一件事情
僕のあり方を
我的存在方式
あり方って？
你说存在方式是指…
僕のことは　これからシャルロットって呼んでくれる？
以后可以叫我夏洛特吗
２人きりのときだけでいいから
在只有我们两个人的时候就好
それが　本当の？
那才是你真正的？
そう　僕の名前
对 我的名字
お母さんがくれた本当の名前
妈妈给我的真正的名字
分かった シャルロット
我知道了 夏洛特
うん
嗯
今日は　皆さんに転校生を紹介します
今天 要给大家介绍转校生
シャルロット・デュノアです
我是夏洛特•德诺阿
皆さん　改めてよろしくお願いします
再次请大家多多关照
ええと　デュノア君はデュノアさんということでした
那个… 也就是说德诺阿君其实是德诺阿小姐 这么回事
ハァ？
啥？
つまり　デュノア君って女？
也就是说 德诺阿原来是女的？
おかしいと思った
我早就觉得奇怪了
美少年じゃなくて美少女だったわけね
也就是不是美少年而是美少女咯
織斑君　同室だから知らないってことは…
织斑同学 同住一屋 你不会不知道吧？
ちょっと　待って
等等啊
昨日って　確か　男子が大浴場使ったわよね
昨天男生是用了大浴场的吧
一 夏
えッ　ちょっと待て
喂 等等
死ぬ　死ぬ
死了 死了
俺　絶対　死ぬー——
我绝对会死的——
あれ　死んでない…
咦 居然没死
ラウラ
劳拉
助かったぜ　サンキュー
得救了 谢啦
お　お前は　私の嫁にする
我已经决定娶你了
決定事項だ
这是决定事项
異論は認めん
不得有争议
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心里也闪耀着勇气
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即将到来!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
对谁都不愿低头  出于各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使认可对方 也难以说出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快点积极向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的样子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
强劲的风儿是否会为我打气
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有没有都无所谓 必须向前进!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下来 从体内涌出来的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿态飞闯出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感觉到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
装上能超越现在与未来的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依旧要勇气满载 磨练出永不言败的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好把握住!
ついに　やってきたよ　熱く燃える夏が
终于来了 炎热激情的夏天
夏と言えば　当然海
说起夏天的话 当然是海边了
※臨海學校：夏季在海邊進行的游泳等的特訓
もうすぐ臨海学校だよ
※临海学校：夏季在海边进行的游泳等的特训
马上就是临海学校了
おりしも　明日は　日曜日
正巧明天是周日
皆で買い物に行かなくちゃ
大家一定要一起去买东西啊
買い物ってなにを
是要买什么呢
もちろん　水着女の子だもん
当然是泳衣啊 我们是女孩子嘛
ここで勝負かけなきゃね
一定要在这里决一胜负的
次回　オーシャンズ・イレブン
Oceans·Eleven
下回 到了海边已经十一点!
Oceans•Eleven
「Oceans•Eleven」
あれ　水着買いにいったんだ
咦 来买泳衣的
私達だけじゃない見たい
好像不单单是我们啊
あの子も　あの子も　あの子もいる
她 他 还有她也来了